Pravidla výběrového řízení
==========================

1. Výběrové řízení začne **veřejným oznámením** výběrového řízení na [internetovém fóru](https://forum.pirati.cz/verejna-vyberova-rizeni-f572/) a bude zasláno e-mailem vytipovaným uchazečům, o kterých víme, že mají o funkci zájem (např. dosavadní dodavatelé), nejméně však 3 dodavatelům připadajícím v úvahu. Můžeme je kontaktovat i telefonicky. To samé doporučujeme i všem členům a příznivcům.
2. **Zadavatelem** je Česká pirátská strana – finanční odbor. Ve výběrovém řízení ho zastupuje vedoucí odboru, který ho vyhlašuje, přijímá nabídky, zajišťuje průběh řízení po administrativní stránce a komunikuje s uchazeči. Úkoly nadřízeného orgánu v tomto řízení plní republikové předsednictvo.
3. Od okamžiku projednávání záměru až do vyhlášení výběrového řízení nám může kdokoliv zaslat své **připomínky**, pokud má za to, že podmínky výběrového řízení jsou nastaveny diskriminačně nebo v rozporu s vnitřními předpisy. Zadavatel si vyhrazuje provést nápravu takových ustanovení podle svého uvážení. V případě, že jim nevyhoví, rozhodne o nich nadřízený orgán.
4. Nabídky zaslané opožděně či jinak v rozporu s těmito pravidly, inzerátem, schválenými usneseními nebo jinými zveřejněnými směrodatnými dokumenty (společně jen „zadání“) budou vyřazeny. Zástupce zadavatele nebo hodnotící komise mohou vyzvat uchazeče k opravě či doplnění nabídky a osobnímu pohovoru či ověření předpokladů, pokud je to potřebné, ale nejsou k tomu povinni. Hodnotí se podle dodaných materiálů (návrh řešení, reference apod.) a informací, které má hodnotící komise k dispozici nebo které si zjistí.
5. Rozhodujícím hodnotícím kritériem budou v **prvním kole** požadavky uvedené v inzerátu. V prvním kole uspěje kandidát, který splní všechny tyto požadavky. Jde-li o hodnocení požadavků, které jsou těžko prokazatelné (slušnost, spolehlivost apod.), může se hodnotící komise omezit na ověření z veřejných zdrojů, že tyto požadavky zjevně neporušuje. Pokud bude více kandidátů vyhovujících ve všech těchto kritériích, bude uspořádáno druhé kolo výběrového řízení. Druhé kolo se konat nemusí, pokud bude v prvním kole úspěšný pouze jeden kandidát a hodnotící komise jeho nabídku označí za přijatelnou.
6. Výsledkem výběrového řízení je seřazený seznam nabídek s uvedením, jaké je pořadí nabídek, které jsou přijatelné nabídky, a čí nabídka je vyřazena. O hodnocení a výsledku výběrového řízení rozhoduje hodnotící komise jmenovaná zadavatelem do termínu pro zaslání nabídek. 
7. Zadavatel **uzavře smlouvu** s vítězem výběrového řízení. Odpadne-li vítěz, může zadavatel uzavřít smlouvu na základě další přijatelné nabídky v pořadí dle výsledků. Nejpozději tak může učinit do 1 roku od vyhlášení výsledků výběrového řízení.
8. Výsledek výběrového řízení bude **vyhlášen** na internetovém fóru v tématu, kde bylo výběrové řízení oznámeno (viz výše) a dále všem uchazečům e-mailem sdělíme výsledek. Proti vyhlášení výsledku výběrového řízení lze podat stížnost kontrolní komisi strany ve lhůtě do 10 dnů od vyhlášení výsledku výběrového řízení.
9. Výběrové řízení bereme vážně a rozhodně ho nechceme rušit nebo měnit jeho podmínky za běhu. Pokud to však bude třeba k nápravě dílčích nedostatků zadání, vyhrazujeme si právo jeho pravidla změnit, a pokud by odpadl náš zájem nebo najdeme v postupu vážné neodstranitelné vady, vyhrazujeme si právo ho zrušit. Takový úkon zveřejníme a neprodleně ho oznámíme všem uchazečům, kteří mu již zaslali nabídku.
